1) Modele os seguintes sólidos/objetos 
a. cano reto, definida usando uma base em um raio e comprimento. 

b. cano curvado, definida usando uma base em um raio e uma curva (Bezier ou Hermite). 

c. cilindro, com base no raio da base e na altura; 

d. paralelepípedo (hiper retângulo) com base, altura e comprimento; 

e. linha reta, de tamanho 4; 

f. para cada um dos sólidos acima (com exceção da reta) crie uma malha de polígonos (triângulos) usando algum 
algoritmo próprio (como visto em sala) ou o algoritmo marching cubes (não precisa implementar esse
algoritmo, basta usar de alguma API). 

Na construção dos sólidos, crie uma função que retorne o sólido ( ou seja, retorne a matriz
de vértices e arestas). Perceba que cada objeto é descrito indiretamente (no caso do cone, por exemplo,
pelo raio e pela altura). A origem do objeto pode ser definida de forma fixa dentro da função ou, opcionalmente,
pode ser passada também como parâmetro da função. 


2) Componha uma cena contendo os diversos sólidos modelados anteriormente em um sistema de coordenadas do mundo, de tal maneira a não haver sobreposição ou intersecção entre tais objetos, usando transformações em escala, rotação e translação. 
a. O maior valor possível para cada uma das componentes de um vértice deve ser igual a 10. Se necessário, aplique transformações em escala para que os sólidos sejam localizados respeitando tais limites. 
b. Mostre os diversos sólidos neste sistema de coordenadas em 3D. 
3) Escolha um ponto como origem para o sistema de coordenadas da câmera. a. Compute a base vetorial do novo sistema de coordenadas. 
b. Transforme os objetos do sistema de coordenadas do mundo para o sistema de coordenadas da câmera. 
c. Mostre os diversos sólidos neste sistema de coordenadas em 3D. d. Coloque um ponto informando a origem do sistema de coordenadas do mundo. 
4) Faça uma transformação de projeção em perspectiva dos sólidos contidos no volume de visão e, para isto, projete os sólidos em 2 dimensões na janela de projeção. Cada sólido deve conter arestas com mesma cor, mas sólidos diferentes devem ter cores diferentes. 
a. Apresente tais objetos em 2D.
5) Rasterize os objetos (poligonos) em pelo menos 3 resoluções diferentes. 
